Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/autoinst/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: All hard disks automatically detected on your system are shown here. Please, select a hard disk to be used in the #%s drive section of the given AutoYaST profile.
ja: ここには、システム上で自動検出されたすべてのハードディスクが表示されています。 指定された AutoYaST プロファイル内で、 #%s 番目のドライブとして使用するハードディスクを 選択してください。
zh_tw: 此處顯示自動在您系統上偵測到的所有硬碟。 請選取給定 AutoYaST 設定檔 #%s 磁碟機區段中 要使用的硬碟。

source: Drive (%{type}): %{name}
ja: ドライブ (%{type}): %{name}
zh_tw: 磁碟機 (%{type})：%{name}

source: Drive (%s)
ja: ドライブ (%s)
zh_tw: 磁碟機 (%s)

source: Disk
ja: ディスク
zh_tw: 磁碟

source: Partition
ja: パーティション
zh_tw: 分割區

source: Partition (Drive)
ja: パーティション (ドライブ)
zh_tw: 分割區 (磁碟機)

source: Partition (LV)
ja: パーティション (LV)
zh_tw: 分割區 (LV)

source: Partition (File System)
ja: パーティション (ファイルシステム)
zh_tw: 分割區 (檔案系統)

source: Partition (Unused)
ja: パーティション (未使用)
zh_tw: 分割區 (未使用)

source: Not Mounted
ja: マウントされていません
zh_tw: 未裝載

source: Part of %s
ja: %s の一部
zh_tw: %s 的一部分

source: Backing for %s
ja: %s に対するバッキングデバイス
zh_tw: %s 的備用裝置

source: Not used
ja: 未使用
zh_tw: 未使用

source: Obtaining Profile
ja: プロファイルを取得しています
zh_tw: 正在獲取設定檔

source: Fetching and generating final AutoYaST profile
ja: 最終的な AutoYaST プロファイルの取得と生成を行っています
zh_tw: 正在擷取並產生最終的 AutoYaST 設定檔

source: Executing Scripts
ja: スクリプトを実行しています
zh_tw: 正在執行程序檔

source: Trying to run all scripts in AutoYaST profile.
ja: AutoYaST プロファイル内にある全てのスクリプトを実行しようとしています。
zh_tw: 正在嘗試執行 AutoYaST 設定檔中的所有程序檔。

source: User script %{script_name} failed. Details: %{output}
ja: ユーザスクリプト %{script_name} が失敗しました。 詳細: %{output}
zh_tw: 使用者程序檔 %{script_name} 失敗。 詳細資料： %{output}

source: %{field}: the passwords do not match.
ja: %{field}: パスワードが一致しません。
zh_tw: %{field}：密碼不符。

source: Add Drive
ja: ドライブの追加
zh_tw: 新增磁碟機

source: Add Partition
ja: パーティションの追加
zh_tw: 新增分割區

source: Bcache Device
ja: Bcache デバイス
zh_tw: Bcache 裝置

source: Device
ja: デバイス
zh_tw: 裝置

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: Btrfs Name
ja: btrfs 名
zh_tw: Btrfs 名稱

source: Cache Mode
ja: キャッシュモード
zh_tw: 快取模式

source: Chunk Size
ja: チャンクサイズ
zh_tw: 區塊大小

source: Default
ja: 既定
zh_tw: 預設值

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 建立

source: Create Subvolumes
ja: サブボリュームの作成
zh_tw: 建立子磁碟區

source: Encryption Key
ja: 暗号鍵
zh_tw: 加密金鑰

source: Encryption Method
ja: 暗号方式
zh_tw: 加密方式

source: Data RAID Level
ja: データ RAID レベル
zh_tw: 資料 RAID 層級

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Use
ja: 使用
zh_tw: 使用

source: All Partitions
ja: 全てのパーティション
zh_tw: 所有分割區

source: Linux Partitions
ja: Linux パーティション
zh_tw: Linux 分割區

source: Only Free Space
ja: 空き領域のみ
zh_tw: 僅限可用空間

source: Disklabel
ja: ディスクラベル
zh_tw: 磁碟標籤

source: Enable Snapshots for Root Filesystem
ja: ルートファイルシステムに対するスナップショット
zh_tw: 啟用根檔案系統的快照

source: Filesystem
ja: ファイルシステム
zh_tw: 檔案系統

source: Format
ja: フォーマット
zh_tw: 格式

source: Mount Options
ja: マウントオプション
zh_tw: 裝載選項

source: Initialize Drive
ja: ドライブを初期化
zh_tw: 啟始化磁碟機

source: Keep Unknown LVs
ja: 未知の LV を維持
zh_tw: 保留未知的 LV

source: LV Name
ja: LV 名
zh_tw: LV 名稱

source: LVM Group
ja: LVM グループ
zh_tw: LVM 群組

source: RAID Level
ja: RAID レベル
zh_tw: RAID 層級

source: Metadata RAID Level
ja: メタデータ RAID レベル
zh_tw: 中繼資料 RAID 層級

source: Mkfs Options
ja: mkfs オプション
zh_tw: Mkfs 選項

source: Mount Point
ja: マウントポイント
zh_tw: 裝載點

source: Mount By
ja: マウント方法
zh_tw: 裝載方式

source: NFS Share Name
ja: NFS 共有名
zh_tw: NFS 共用名稱

source: Parity Algorithm
ja: パリティアルゴリズム
zh_tw: 同位演算法

source: General
ja: 一般
zh_tw: 一般

source: Partition Id
ja: パーティション ID
zh_tw: 分割區 ID

source: Partition Number
ja: パーティション番号
zh_tw: 分割區編號

source: Partition Type
ja: パーティション種類
zh_tw: 分割區類型

source: Used As
ja: 使用
zh_tw: 用途

source: Physical Extent Size
ja: 物理エクステントサイズ
zh_tw: 實體範圍大小

source: LVM Thin Pool
ja: LVM Thin プール
zh_tw: LVM 簡易池

source: RAID Name
ja: RAID 名
zh_tw: RAID 名稱

source: Resize
ja: サイズ変更
zh_tw: 調整大小

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: Stripes
ja: ストライプ
zh_tw: 等量磁碟區

source: Stripe Size (in KB)
ja: ストライプサイズ (KB)
zh_tw: 等量磁碟區大小 (KB)

source: Do Not Use
ja: 使用しない
zh_tw: 不使用

source: File System
ja: ファイルシステム
zh_tw: 檔案系統

source: RAID Member
ja: RAID メンバー
zh_tw: RAID 成員

source: LVM Physical Volume
ja: LVM 物理ボリューム
zh_tw: LVM 實體磁碟區

source: Bcache Backing Device
ja: Bcache バッキングデバイス
zh_tw: Bcache 備用裝置

source: Btrfs Multi-device Member
ja: btrfs マルチデバイスメンバー
zh_tw: Btrfs 多裝置成員

source: Used Pool
ja: 使用済みプール
zh_tw: 已使用的池

source: The AutoYaST profile is not a valid XML document.
ja: AutoYaST プロファイルが正しい XML 文書ではありません。
zh_tw: AutoYaST 設定檔不是有效的 XML 文件。

source: The AutoYaST pre-script generated an invalid XML document.
ja: AutoYaST 事前スクリプトが生成した XML 文書が正しくありません。
zh_tw: AutoYaST 前程序檔產生了無效的 XML 文件。

source: The AutoYaST rules file is not a valid XML document.
ja: AutoYaST ルールファイルが正しい XML 文書ではありません。
zh_tw: AutoYaST 規則檔案不是有效的 XML 文件。

source: The AutoYaST class file is not a valid XML document.
ja: AutoYaST クラスファイルが正しい XML 文書ではありません。
zh_tw: AutoYaST 類別檔案不是有效的 XML 文件。

source: Using an invalid XML document might result in an unexpected behavior, crash or even data loss!
ja: XML 形式が正しくない文書を使用してしまうと、クラッシュやデータ損失など、予期しない結果をもたらすことがあります！
zh_tw: 使用無效的 XML 文件可能會導致未預期的行為、當機，甚至資料遺失！

source: Note
ja: メモ
zh_tw: 注意

source: You can check the file manually with these commands:<br><br>&nbsp;&nbsp;%{jing}<br>&nbsp;&nbsp;%{xmllint}
ja: 下記のようなコマンドを使用することで、ファイルを手作業で確認することができます:<br><br>&nbsp;&nbsp;%{jing}<br>&nbsp;&nbsp;%{xmllint}
zh_tw: 您可以執行以下指令以手動方式檢查該檔案：<br><br>&nbsp;&nbsp;%{jing}<br>&nbsp;&nbsp;%{xmllint}

source: AutoYaST configuration file check
ja: AutoYaST 設定ファイルのチェック
zh_tw: AutoYaST 組態檔案檢查

source: Parsing the rules file failed. XML parser reports:
ja: 規則ファイルの解析に失敗しました。 XML パーサの報告:
ko: 규칙 파일을 구문 분석하는 데 실패했습니다. XML 파서 보고:
zh_tw: 無法剖析規則檔案。XML 剖析程式報告：

source: The XML parser reported an error while parsing the autoyast profile. The error message is:
ja: AutoYAST プロファイルを解析中に XML パーサがエラーを報告しました。エラーメッセージ:
ko: XML 파서가 autoyast 프로파일을 구문 분석하는 동안 오류를 보고했습니다. 오류 메시지 내용:
zh_tw: XML 剖析程式報告在剖析 autoyast 設定檔時發生錯誤。錯誤訊息為：

source: User-defined classes could not be retrieved. Make sure all classes are defined correctly and available for this system via the network or locally. The system cannot be installed with the original control file without using classes.
ja: ユーザ定義クラスを取得できませんでした。すべてのクラスが正しく 定義されていて、ネットワークまたはローカルで利用可能であることを確認して ください。クラスを使用せず、オリジナルの制御ファイルだけで インストールすることはできません。
ko: 사용자 정의 클래스를 가져올 수 없습니다. 모든 클래스가 올바로 정의되어 있고 네트워크를 통해 또는 로컬에서 이 시스템에 사용할 수 있는지 확인하십시오. 클래스를 사용하지 않고 원본 제어 파일을 사용하여 시스템을 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取回使用者定義的類別。請確定所有類別皆 已正確定義，且此系統可透過網路或 或本地端使用。若不使用類別，則無法以原始的控制檔案 安裝系統。

source: Choose Profile
ja: プロファイルの選択
ko: 프로파일 선택
zh_tw: 選擇設定檔

source: No 'autoyast' provider has been found via SLP.
ja: SLP を介した形では 'autoyast' の提供元が見つかりませんでした。
zh_tw: 透過 SLP 未發現「autoyast」提供者。

source: Invalid AutoYaST profile URL %{url}
ja: AutoYaST のプロファイル URL が正しくありません %{url}
zh_tw: AutoYaST 設定檔 URL 無效 %{url}

source: Retrieving control file from floppy.
ja: 制御ファイルをフロッピィディスクから読み込みます。
ko: 플로피로부터 제어 파일을 가져오는 중입니다.
zh_tw: 正在從磁片取回控制檔案。

source: Retrieving control file (%1) from TFTP server: %2.
ja: %2 の TFTP サーバから制御ファイル %1 を読み込みます。
ko: TFTP 서버에서 제어 파일(%1)을 가져오는 중: %2
zh_tw: 從 TFTP 伺服器取回控制檔案 (%1)：%2。

source: Retrieving control file (%1) from NFS server: %2.
ja: %2 の NFS サーバから制御ファイル %1 を読み込みます。
ko: NFS 서버에서 제어 파일(%1)을 가져오는 중: %2
zh_tw: 從 NFS 伺服器取回控制檔案 (%1)：%2。

source: Retrieving control file (%1) from HTTP server: %2.
ja: %2 の HTTP サーバから制御ファイル %1 を読み込みます。
ko: HTTP 서버에서 제어 파일(%1)을 가져오는 중: %2
zh_tw: 從 HTTP 伺服器取回控制檔案 (%1)：%2。

source: Retrieving control file (%1) from FTP server: %2.
ja: %2 の FTP サーバから制御ファイル %1 を読み込みます。
ko: FTP 서버에서 제어 파일(%1)을 가져오는 중: %2
zh_tw: 從 FTP 伺服器取回控制檔案 (%1)：%2。

source: Copying control file from file: %1.
ja: %1 のファイルから制御ファイルをコピーします。
ko: 파일로 부터 제어 파일을 복사 하는 중: %1.
zh_tw: 從檔案複製控制檔案：%1。

source: Copying control file from device: /dev/%1.
ja: /dev/%1 のデバイスから制御ファイルをコピーします。
ko: 장치로 부터 제어 파일을 복사하는 중: /dev/%1.
zh_tw: 從裝置複製控制檔案：/dev/%1。

source: Copying control file from default location.
ja: 既定の場所から制御ファイルをコピーします。
ko: 기본 위치에서 제어 파일을 복사하는 중입니다.
zh_tw: 從預設位置複製控制檔案。

source: Source unknown.
ja: 不明なソース。
ko: 알 수 없는 소스
zh_tw: 未知來源。

source: <h3>AutoYaST Configuration Management System</h3> <p>Almost all resources of the control file can be configured using the configuration management system.</p>
ja: <h3>AutoYaST 設定管理システム</h3> <p>制御ファイルのほとんどすべてのリソースを、 設定管理システムで設定することができます。</p>
ko: <h3>AutoYaST 구성 관리 시스템</h3> <p>구성 관리 시스템을 사용하면 제어 파일의 거의 모든 리소스를 구성할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <h3>AutoYaST 組態管理系統</h3> <p>幾乎所有控制檔案的資源，都可以 使用組態管理系統來設定。</p>

source: <p>Most of the modules used to create the configuration are identical to those available through the YaST Control Center. Instead of configuring this system, the data entered is collected and exported to the control file that can be used to install another system using AutoYaST. </p>
ja: <p>設定を作成する際に利用するほとんどのモジュールは、 YaST2 コントロールセンターで利用するものと 同じです。入力したデータは収集され、 AutoYAST で他のシステムをインストールする時に利用する 制御ファイルに出力されます。 </p>
ko: <p>구성을 만드는 데 사용된 대부분의 모듈은 YaST2 제어판을 통해 사용할 수 있는 것과 동일합니다. 이 시스템을 설정한 입력한 데이터를 모아서 제어 파일로 내보내면 AutoYaST를 사용하여 다른 시스템에 설치하는 데 사용할 수 있습니다. </p>
zh_tw: <p>大部分用來建立組態的模組與透過 YaST 控制中心取得的並無二致。您不需要設定此系統，輸入的資料 會收集起來並且輸出至控制檔案。 使用 AutoYaST 安裝其他系統時，可以使用該控制檔案。 </p>

source: <p>In addition to the existing and familiar modules, new interfaces were created for special and complex configurations, including partitioning, general options, and software.</p>
ja: <p>これらのモジュールのほか、パーティションや一般的な設定、 ソフトウエアまわりを設定することのできる、特別で複雑な設定を作成するための 新しいインターフェイスが利用できます。</p>
ko: <p>기존의 친숙한 모듈 외에도 파티셔닝, 일반 옵션 및 소프트웨어를 비롯한 특수하고 복잡한 구성용으로 작성된 새로운 인터페이스가 제공됩니다.</p>
zh_tw: <p>除了現有的常見模組之外， 也為特殊且複雜的組態建立新的介面，包括 分割、一般選項和軟體。</p>

source: Configured Files:
ja: 設定されたファイル:
ko: 설정된 파일들:
zh_tw: 設定組態的檔案：

source: Confirm installation?
ja: インストール開始時に確認を表示する
ko: 설치 하시겠습니까?
zh_tw: 確認安裝嗎？

source: Second Stage of AutoYaST
ja: AutoYaST の第 2 ステージ
ko: AutoYaST의 제2 단계
zh_tw: AutoYaST 的第二階段

source: Halting the machine after stage one
ja: ステージ 1 の完了後にマシンを停止する
ko: 1단계 이후 컴퓨터 끄기
zh_tw: 在第一階段後終止機器

source: Halting the machine after stage two
ja: ステージ 2 の完了後にマシンを停止する
ko: 두번째 단계 이후 컴퓨터 끄기
zh_tw: 在第二階段後終止機器

source: Reboot the machine after stage two
ja: ステージ 2 の完了後にマシンを再起動する
ko: 두번째 단계 이후 시스템 다시 시작
zh_tw: 在第二階段後重新啟動機器

source: Accepting unsigned files
ja: 署名なしのファイルを受け入れる
ko: 서명되지 않은 파일 승인
zh_tw: 接受未簽名的檔案

source: Not accepting unsigned files
ja: 署名なしのファイルを受け入れない
ko: 서명되지 않은 파일 승인 안함
zh_tw: 不接受沒有簽名的檔案

source: Accepting files without a checksum
ja: チェックサムなしのファイルを受け入れる
ko: 체크섬 없는 파일 승인
zh_tw: 接受沒有檢查總數的檔案

source: Not accepting files without a checksum
ja: チェックサムなしのファイルを受け入れない
ko: 체크섬 없는 파일 승인 안함
zh_tw: 不接受沒有檢查總數的檔案

source: Accepting failed verifications
ja: 検証が失敗したものを受け入れる
ko: 실패한 확인 승인
zh_tw: 接受失敗的驗證

source: Not accepting failed verifications
ja: 検証が失敗したものを受け入れない
ko: 실패한 확인 승인 안함
zh_tw: 不接受失敗的驗證

source: Accepting unknown GPG keys
ja: 不明な GPG 鍵を受け入れる
ko: 알 수 없는 GPG 키 승인
zh_tw: 接受未知 GPG 金鑰

source: Not accepting unknown GPG Keys
ja: 不明な GPG 鍵を受け入れない
ko: 알 수 없는 GPG 키 승인 안함
zh_tw: 不接受未知 GPG 金鑰

source: Importing new GPG keys
ja: 新しい GPG 鍵を取り込む
ko: 새 GPG 키 가져오기
zh_tw: 輸入新的 GPG 金鑰

source: Not importing new GPG Keys
ja: 新しい GPG 鍵を取り込まない
ko: 새 GPG 키 가져오지 않음
zh_tw: 不輸入新的 GPG 金鑰

source: Syncing time...
ja: 時刻を同期しています...
ko: 시간을 동기화하는 중입니다...
zh_tw: 正在同步時間...

source: Syncing time with %s.
ja: %s と時刻を同期しています。
ko: %s과(와) 시간을 동기화하는 중입니다.
zh_tw: 正在與 %s 同步時間。

source: Time syncing failed.
ja: 時刻の同期に失敗しました。
ko: 시간 동기화가 실패했습니다.
zh_tw: 時間同步失敗。

source: Cannot update system time.
ja: システム時刻を更新できません。
ko: 시스템 시간을 업데이트할 수 없습니다.
zh_tw: 無法更新系統時間。

source: The AutoYaST option <partition_alignment> is not supported anymore.
ja: AutoYaST オプション <partition_alignment> は、現在サポート対象外になっています。
zh_tw: 已不再支援 AutoYaST 選項 <partition_alignment>。

source: Drives
ja: ドライブ
ko: 드라이브
zh_tw: 磁碟機

source: Not yet cloned.
ja: まだ複製されていません。
ko: 아직 복제되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未複製。

source: %s drive in total
ja: 合計 %s 個のドライブ
ko: 총 %s개 드라이브
zh_tw: %s 磁碟機總計

source: Following scripts will overwrite each other:
ja: 下記のスクリプトが互いに上書きするような構成になってしまっています:
zh_tw: 以下程序檔會互相覆寫：

source: Preinstallation Scripts
ja: インストール前スクリプト
ko: 사전 설치 스크립트
zh_tw: 安裝前程序檔

source: Postinstallation Scripts
ja: インストール後スクリプト
ko: 사후 설치 스크립트
zh_tw: 安裝後程序檔

source: Chroot Scripts
ja: chroot スクリプト
ko: Chroot 스크립트
zh_tw: Chroot 程序檔

source: Init Scripts
ja: 初期化スクリプト
ko: 초기 스크립트
zh_tw: Init 程序檔

source: Postpartitioning Scripts
ja: パーティション設定終了後スクリプト
ko: Postpartitioning 스크립트
zh_tw: 分割後程序檔

source: Postpartitioning
ja: パーティション設定終了後
zh_tw: 磁碟分割之後

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Selected Patterns
ja: 選択したパターン
ko: 선택한 패턴
zh_tw: 選定模式

source: Individually Selected Packages
ja: 個別に選択されたパッケージ
ko: 개별적으로 선택된 꾸러미들
zh_tw: 個別選取的套件

source: Packages to Remove
ja: 削除するパッケージ
ko: 제거할 꾸러미
zh_tw: 要移除的套件

source: Force Kernel Package
ja: 必須のカーネルパッケージ
ko: 필수 커널 꾸러미
zh_tw: 強制核心套件

source: Could not set patterns: %1.
ja: パターンを設定できません： %1
ko: 패턴을 설정할 수 없음: %1.
zh_tw: 無法設定模式：%1。

source: The package resolver run failed. Please check your software section in the autoyast profile.
ja: パッケージ解決器の実行に失敗しました。 AutoYaST プロファイルのソフトウエアのセクションを確認してください。
ko: 꾸러미 해결기 실행에 실패했습니다. autoyast 프로파일의 사용자 소프트웨어 섹션을 확인하세요.
zh_tw: 套件解析程式執行失敗。 請檢查您在 autoyast 設定檔中的軟體區段。

source: Additional details can be found in the %s file.
ja: 追加の詳細情報は %s ファイル内にあります。
zh_tw: 可在 %s 中查看其他詳細資料。

source: These packages cannot be found in the software repositories: %s
ja: ソフトウエアリポジトリを検索しましたが、下記のパッケージが見つかりません: %s
zh_tw: 無法在軟體套件庫中找到以下套件： %s

source: and %d additional packages
ja: さらに %d 個のパッケージがあります
zh_tw: 及 %d 個其他套件

source: Details can be found in the %s file.
ja: 詳細情報は %s ファイル内にあります。
zh_tw: 可在 %s 中查看詳細資料。

source: Evaluating root partition. One moment please...
ja: ルートパーティションを調査しています。しばらくお待ちください...
ko: 루트 파티션을 검사합니다. 잠시 기다리십시오...
zh_tw: 正在評估根分割區。請稍候...

source: No Linux root partition found.
ja: Linux ルートパーティションが見つかりません。
ko: 리눅스 루트 파티션이 없습니다.
zh_tw: 找不到 Linux 根分割區。

source: Multiple root partitions found, but you did not configure which root partition should be used. Automatic installation not possible.
ja: 複数のルートパーティションが見つかりました。どのパーティションを 使用するか指定されていないため、自動インストールを行うことができません。
ko: 루트 파티션을 여러 개 찾았지만 사용할 루트 파티션을 구성하지 않았습니다. 자동 설치를 수행할 수 없습니다.
zh_tw: 找到多個根分割區，但未設定 應使用哪個根分割區。無法使用自動安裝。

source: Partitioning issues
ja: パーティション設定の問題
zh_tw: 磁碟分割問題

source: Collecting configuration data...
ja: 設定データを収集しています...
ko: 구성 데이터 수집 중...
zh_tw: 正在收集組態資料...

source: Password for encrypted AutoYaST profile
ja: 暗号化された AutoYaST プロファイルのパスワード
zh_tw: 已加密 AutoYaST 設定檔的密碼

source: Encrypted AutoYaST profile.
ja: 暗号化された AutoYaST プロファイルです。
zh_tw: 已加密 AutoYaST 設定檔。

source: Decryption of profile failed.
ja: プロファイルの暗号解読に失敗しました。
zh_tw: 解密設定檔失敗。

source: An error occurred while fetching the profile:
ja: プロファイルの引き出し中にエラーが発生しました:
ko: 프로파일을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다:
zh_tw: 取得設定檔時發生錯誤：

source: AutoYaST file %s has no valid encoding or is corrupted.
ja: AutoYaST ファイル %s は 正しいエンコーディングではないか、壊れています。
zh_tw: AutoYaST 檔案 %s 的編碼無效，或該檔案已損毀。

source: There was an error while rendering the ERB profile.
ja: ERB プロファイルの作成時にエラーが発生しました。
zh_tw: 顯示 ERB 設定檔時發生錯誤。

source: Passwords does not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_tw: 密碼不符。

source: Reading configuration data...
ko: 구성 데이터 읽는 중...

source: known modules: %1
ko: 알려진 모듈: %1

source: comma separated list of modules to clone
ko: 복제할 모듈의 쉼표로 구분된 목록

source: <p>To protect copied files, set the owner and the permissions of the files. Set the owner using the syntax <i>userid:groupid</i>. Permissions can be a symbolic representation of changes to make or an octal number representing the bit pattern for the new permissions.</p>
ko: <p>복사된 파일을 보호하려면 파일의 소유자와 권한을 설정하십시오. <i>userid:groupid</i> 구문을 사용하여 소유자를 설정하십시오. 권한은 변경할 내용에 대한 심볼 표현이 될 수도 있고 새 권한에 대한 비트 패턴을 표현하는 8진수가 될 수도 있습니다.</p>

source: These sections of AutoYaST profile cannot be processed on this system:<br><br>%s<br><br>Maybe they were misspelled or your profile does not contain all the needed YaST packages in &lt;software/&gt; section.
ko: 다음 AutoYaST 프로파일 섹션은 이 시스템에서 처리할 수 없습니다.<br><br>%s<br><br>철자가 틀렸거나 프로필에 &lt;software/&gt; 섹션의 모든 필수 YaST 패키지가 없을 수 있습니다.

source: Configuring %1
ko: %1 설정

source: Not Configuring %1
ko: %1 설정 안함

source: <p> Please wait while the image is retrieved.</p>
ko: <p> 이미지를 검색하는 동안 잠시 기다려 주십시오.</p>

source: Retrieve Image File
ko: 이미지 파일 검색

source: Install image file
ko: 이미지 파일 설치

source: Retrieving image file...
ko: 이미지 파일 검색 중...

source: Installing image file...
ko: 이미지 파일 설치 중...

source: Installing image into system...
ko: 시스템에 이미지 설치 중...

source: fetching image-script failed: %1
ko: 이미지 스크립트 가져오기 실패: %1

source: running image-script failed: %1
ko: 이미지 스크립트 실행 실패: %1

source: Running scripts...
ko: 스크립트 실행 중...

source: <p><b>Mount in /etc/fstab By:</b> Normally, a file system to mount is identified in /etc/fstab by the device name. This identification can be changed so the file system to mount is found by searching for a UUID or a volume label. Not all file systems can be mounted by UUID or a volume label. If an option is disabled, it is not possible.
ko: <p><b>/etc/fstab 에 의한 마운트:</b> 일반적으로 마운트할 파일 시스템은 /etc/fstab 에서 장치 이름별로 식별됩니다. UUID 또는 볼륨 레이블을 검색하여 마운트할 파일 시스템을 찾을 수 있도록 이러한 ID를 변경할 수 있습니다. UUID 또는 볼륨 레이블에 의해 마운트할 수 없는 파일 시스템도 있습니다. 옵션이 비활성화되어 있으면 불가능합니다.

source: <p><b>Volume Label:</b> The name entered in this field is used as the volume label. This usually makes sense only when you activate the option for mounting by volume label. A volume label cannot contain the / character or spaces.
ko: <p><b>볼륨 레이블:</b> 이 필드에 입력한 이름이 볼륨 레이블로 사용됩니다. 일반적으로 이 기능은 볼륨 레이블에 의해 마운트하는 옵션을 활성화한 경우에만 해당됩니다. 볼륨 레이블에는 / 문자나 공백을 넣을 수 없습니다.

source: Encryption
ko: 암호화

source: Encryption key
ko: 암호화 키

source: Encryption is not available for physical volumes
ko: 물리적 볼륨용 암호화 사용하지 않음

source: Advanced Partition Settings
ko: 고급 파티션 설정

source: Fstab options
ko: Fstab 옵션

source: Mount by
ko: 마운트

source: Device name
ko: 장치 이름

source: Device id
ko: 장치 ID

source: Volume label
ko: 볼륨 레이블

source: Device path
ko: 장치 경로

source: Edit Drive
ko: 드라이브 편집

source: D&evice
ko: 장치(&E)

source: &Intialize drive
ko: 드라이브 초기화(&I)

source: Re&use
ko: 다시 사용(&U)

source: Apply
ko: 적용

source: <none>
ko: <없음>

source: Provide a logical volume name.
ko: 논리적 볼륨 이름을 제공하십시오.

source: You selected to create the partition, but you did not select a valid file system. Select a valid filesystem to continue.
ko: 파티션을 생성하도록 선택했지만 유효한 파일 시스템을 선택하지 않았습니다. 계속하려면 유효한 파일 시스템을 선택하십시오.

source: Store unsaved changes to partition?
ko: 저장하지 않은 변경 사항을 파티션에 저장하시겠습니까?

source: Volgroup
ko: 볼륨 그룹

source: Logical volume name
ko: 논리적 볼륨 이름

source: Edit partition
ko: 파티션 편집

source: &Mount point
ko: 마운트 지점(&M)

source: File sys&tem
ko: 파일 시스템(&T)

source: &Size
ko: 크기(&S)

source: Partiti&on number
ko: 파티션 번호(&O)

source: Reuse e&xisting partition
ko: 기존 파티션 재사용(&X)

source: Res&ize existing partition
ko: 기존 파티션 크기 변경(&I)

source: Activate Striping
ko: 분할 활성화

source: Number of Stripes
ko: 분할 수:

source: Stripe size
ko: 분할 크기

source: Advan&ced
ko: 고급(&C)

source: Size "auto" is only valid if mount point "/boot" or "swap" is selected.
ko: "auto" 크기는 마운트 포인트 "/boot" 또는 "swap"이 선택된 경우에만 유효합니다.

source: Size "auto" is invalid for physical volumes.
ko: 물리적 볼륨에 대한 "auto" 크기가 잘못되었습니다.

source: Nothing selected
ko: 아무 것도 선택하지 않음

source: Partition p&lan
ko: 파티션 계획(&L)

source: Add D&rive
ko: 드라이브 추가(&R)

source: Add &Partition
ko: 파티션 추가(&P)

source: Add &Volume Group
ko: 볼륨 그룹 추가(&V)

source: Edit Volume Group
ko: 볼륨 그룹 편집

source: Store unsaved changes to volume group?
ko: 저장하지 않은 변경 사항을 볼륨 그룹에 저장하시겠습니까?

source: Volgroup device name
ko: 볼륨 그룹 장치 이름

source: A user defined script is running. This may take a while.
ko: 사용자 정의 스크립트가 실행 중입니다. 약간의 시간이 소요될 수 있습니다.

source: Choose a hard disk
ko: 하드디스크를 선택하십시오.

source: <p> All hard disks automatically detected on your system are shown here. Select the hard disk on which to install &product;. </p>
ko: <p> 시스템에서 자동으로 검색된 모든 하드 디스크가 여기에 표시됩니다. &product;을(를) 설치할 하드 디스크를 선택하십시오. </p>

source: Hard Disk Selection
ko: 하드 디스크 선택

source: Select one of the options to continue.
ko: 계속하기 위해 옵션 중 하나를 선택해 주세요.

source: Im&port
ko: 가져오기(&P)

source: Import &Kickstart File
ko: Kickstart 파일 가져오기(&K)

source: Importing Kickstart file...
ko: Kickstart 파일을 가져오는 중...

source: Read Kickstart file
ko: Kickstart 파일 읽기

source: Import data
ko: 데이터 가져오기

source: Reading Kickstart file...
ko: Kickstart 파일을 읽는 중...

source: Importing data...
ko: 데이터를 가져오는 중...

source: Finished
ko: 완료됨

source: Select a kickstart file.
ko: Kickstart 파일을 선택하세요.

source: Error while loading Kickstart file. Verify the syntax of file and try again.
ko: Kickstart 파일을 불러오는 도중 오류가 발생했습니다. 파일 구문을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Kickstart file was imported. Check the imported syntax and make sure the package selection and partitioning were imported correctly.
ko: Kickstart 파일을 가져왔습니다. 가져온 구문을 검사하고 꾸러미 선택 및 파티션 작업이 제대로 가져오기 되었는지 확인하십시오.

source: Accept Non Trusted GPG Keys
ko: 신뢰하지 않는 GPG 키 승인

source: Frametitle
ko: 프레임 타이틀

source: <p><b><big>Importing Kickstart Files</big></b><br>
ko: <p><b><big>Kickstart 파일 가져오는 중</big></b><br>

source: <p>To import a Kickstart file, enter the path to the configuration file. The imported data is loaded into the configuration management system to add more configuration options available with SUSE.</p>
ko: <p>Kickstart 파일을 가져오려면 구성 파일의 경로를 입력하십시오. 가져온 데이터는 구성 관리 시스템으로 불러와서 수세와 함께 사용할 수 있는 더 많은 구성 옵션을 추가합니다.</p>

source: <H3>Network Access:</H3> <P>While executing postinstallation scripts, the network is disabled and requires initialization in the scripts to make the network accessible. An alternative for postinstallation scripts with network is using init scripts, which guarantee a fully configured system when running the scripts. If you did an installation over a network, you can use the <b>Network</b> option for the postscript, too. </P>
ko: <H3>네트워크 접근:</H3> <P>사후 설치 스크립트 실행 중에는 네트워크가 비활성화되므로 네트워크에 접근 할 수 있으려면 스크립트에서 네트워크를 초기화해야 합니다. 네트워크에서의 사후 설치 스크립트에 대한 대안은 초기 스크립트를 사용하는 것인데, 이 경우 스크립트 실행 중 시스템의 완전한 구성이 보장됩니다. 네트워크를 통해 설치하는 경우 사후 스크립트에 대해 <b>네트워크</b> 옵션을 사용할 수도 있습니다. </P>

source: Perl
ko: 펄

source: Python
ko: 파이썬

source: &Network
ko: 네트워크(&N)

source: - Drive
ko: - 드라이브

source: - Volume group
ko: - 볼륨 그룹

source: Cannot reuse volume group %1. The volume group does not exist.
ko: %1 볼륨 그룹을 다시 이용할 수 없습니다. 볼륨그룹이 존재하지 않습니다.

source: Volume group '%1' must have at least one physical volume. Provide one.
ko: 볼륨 그룹 '%1'에 적어도 하나의 물리적 볼륨이 있어야 합니다. 하나를 제공하십시오.

source: These packages could not be found in the software repositories: %1
ko: 다음 꾸러미는 소프트웨어 저장소에서 찾을 수 없습니다.: %1

source: Adding repo %1 failed
ko: %1 리포지토리 추가에 실패했습니다.

source: Image creation failed while pattern installation. Please check /tmp/ay_image.log
ko: 패턴 설치 중 이미지 생성에 실패했습니다. /tmp/ay_image.log를 확인하십시오.

source: Creating Image - installing packages
ko: 이미지 생성 - 패키지 설치

source: Image creation failed while package installation. Please check /tmp/ay_image.log
ko: 패키지 설치 중 이미지 생성에 실패했습니다. /tmp/ay_image.log를 확인하십시오.

source: Store image to ...
ko: 이미지 저장...

source: You can do changes to the image now in %1/ If you press the ok-button, the image will be compressed and can't be changed anymore.
ko: 이제 %1/에 있는 이미지를 변경할 수 있습니다. [확인] 버튼을 누르면 이미지가 압축되며 더 이상 변경할 수 없습니다.

source: Image compressing failed in '%1'. Please check /tmp/ay_image.log
ko: '%1'에서 이미지 압축에 실패했습니다. /tmp/ay_image.log를 확인하십시오.

source: Image created successfully
ko: 이미지가 생성되었습니다.

source: can not get the directory.yast file at `%1`. You can create that file with 'ls -F > directory.yast' if it's missing.
ko: `%1`에 있는 directory.yast 파일을 가져올 수 없습니다. 누락된 경우 'ls -F > directory.yast'를 사용하여 해당 파일을 생성할 수 있습니다.

source: can not read '%1'. Try again?
ko: '%1'을(를) 읽을 수 없습니다. 다시 시도하시겠습니까?

source: can not read '%1'. ISO creation failed
ko: '%1'을(를) 읽을 수 없습니다. ISO 생성에 실패했습니다.

source: Preparing ISO Filestructure ...
ko: ISO 파일 구조를 준비하는 중입니다.

source: boot config for the DVD
ko: DVD에 대한 부팅 구성
